एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 20=
श्री ज़िंगचेन को
कंपनी के प्रबंधन का कोई अनुभव नहीं है।
हर कोई उनके पैराशूट से उतरने के बारे में आश्वस्त नहीं है ।
श्री मो, आप यहाँ हैं।
आप हाल ही में कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
कृपया इस तरफ़ से।
ठीक है।
शुभ प्रभात।
सब लोग यहाँ हैं.
श्री ज़िंगचेन,
सही समय के बारे में बात करें.
मैंने सुना है कि आप सुधारों की योजना बना रहे हैं।
कंपनी हमेशा
पारंपरिक मॉडल पर चलती रही है।
आप आते ही सुधार चाहते हैं।
अगर कुछ ग़लत हो जाए तो
ज़िम्मेदारी कौन लेगा?
मैं करूँगा।
श्री ज़िंगचेन,
आपने अभी-अभी कार्यभार संभाला है।
हो सकता है कि आपको अभी पूरी स्थिति का पता न हो।
आप इस पर पुनर्विचार क्यों नहीं करते?
मैं समझता हूँ
तुम्हारा प्रयोजन।
लेकिन समय बदल रहा है.
यदि कंपनी नहीं बदलती,
हम जल्द ही बाजार से बाहर हो जायेंगे।
उपभोक्ता अनुभवों की एक विविध श्रृंखला का निर्माण
अब सर्वोच्च प्राथमिकता है।
मानो हमें इसके बारे में कुछ पता ही नहीं है।
दोस्तो,
क्या आपको लगता है कि
वह व्यवसाय प्रबंधन जानता है?
यह बहुत जोखिम भरा है.
सब लोग,
मैं वास्तव में सोचता हूं कि
श्री ज़िंगचेन की योजना व्यावहारिक है।
वह नये विचार और परिप्रेक्ष्य लेकर आते हैं।
कंपनी
डर के कारण अपरिवर्तित नहीं रहना चाहिए।
मेरा मानना
​​है कि कंपनी को इसी की जरूरत है।
श्री मो,
क्या आप हमेशा
अचानक सुधारों के खिलाफ नहीं थे?
मुझे श्री ज़िंगचेन की
दूरदर्शिता और क्षमता पर विश्वास है।
- यदि ऐसा है, तो हम केवल अनुसरण कर सकते हैं।
- ठीक है।
कोई विकल्प नहीं। हाँ।
ठीक है, तो.
इस बारे में कैसा है?
आप पहले मीटिंग रूम में जा सकते हैं।
मैं श्री ज़िंगचेन से बात करूंगा।
चलो ठीक है जाओ।
- चलो चलें।
पहले वर्तमान परियोजना को पूरा करें।
भले ही हम प्रेम प्रतिद्वंद्वी हैं,
आपने अभी जो कहा उसके लिए धन्यवाद।
चूंकि आप ज़िंगहान में वापस आ गए हैं,
कार्यकारी सचिव के रूप में,
मैं आपका पूरा समर्थन करूंगा.
लेकिन मेरा एक सवाल है.
आगे बढ़ो।
क्या आपने हमेशा
ज़िंगहान वापस आने से इनकार नहीं किया है?
मुझे लगता है
कोई चाहता है कि मैं वापस आ जाऊं.
श्री सिंक?
गु लियुसू.
(ज़िंगहान समूह)
(इस बार,
ध्यान डिजाइन पर नहीं है)
(लेकिन सामग्री पर)
(लू: आश्चर्य के लिए क्यूआर कोड स्कैन करें।)
(पुनर्चक्रणीय और जैवनिम्नीकरणीय।)
(निम्न-कार्बन उत्पादन)
(ये सभी प्रमाणित पर्यावरण-अनुकूल हैं।)
(समुद्री ग्रेड एल्यूमीनियम)
(यह
मछली पकड़ने वाली बेकार नावों से परिष्कृत किया जाता है)
(और समुद्री अपशिष्ट)
(समुद्री कांच)
(ज्वार से चमकता है)
(मणि बनावट के साथ टुकड़ों में)
(इन्हें मिलाकर)
(यह मेरी "गहरे समुद्र के आँसू" है।)
क्या आपको लगता है कि ज़िंगचेन को
मेरी व्यावसायिक समझ विरासत में मिली है?
उन्होंने मॉल के संचालन मॉडल में सुधार किया।
इसने बड़ी संख्या में युवा आगंतुकों को आकर्षित किया।
इस बच्चे में कुछ हुनर ​​है.
जब से तुम दोनों में शांति हुई है,
मैंने देखा है कि तुम बहुत खुश हो।
आप हमेशा उसके बारे में बात करते रहते हैं.
यदि यह एक लघु नाटक होता,
क्या मुझे उससे पैसों या किसी और बात पर झगड़ा नहीं करना चाहिए ?
क्या?
मैं तुम्हें खर्च करने के लिए पर्याप्त पैसा नहीं देता?
मुझे यकीन है कि ज़िंगचेन काफी सक्षम है
वह जो चाहे उसे बनाने के लिए।
उसे स्वयं पैसा कमाने दो।
अरे हां।
क्या उसका लियुसु से फिर झगड़ा हो रहा है?
मेरी सबसे अच्छी दोस्त
इन दिनों काम में व्यस्त है।
लेकिन आपका बेटा बहुत बचकाना है.
मैं नहीं जानता कि उससे कैसे बात करूँ।
मैं बस आशा करता हूं कि वे इस विषय पर बातचीत कर सकें।
मुझे लियुसु से कुछ अच्छा कहने में मदद करें।
ठीक है।
मैंने कल आपके बेटे को एक हार पहुँचाने में मदद की ।
मैं काम पर जा रहा हूं.
ज़रूर।
इंतज़ार।
आपका चश्मा.
वह युवा व्यक्ति श्री लू जूनियर है,
और बूढ़े व्यक्ति का नाम है श्री लू सीनियर।
प्रिय, तुम हमेशा बहुत विचारशील रहती हो।
ठीक है, मैं चलता हूं।
जल्दी वापस आओ.
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
ज़रूर।
(हमारे स्टेशन के सूत्रों के अनुसार)
(वर्ष 2000 से, ज़िंगहान समूह ने शुरुआत की है)
(व्यावसायिक भवनों के दूसरे बड़े पैमाने पर निर्माण पर
)
(हालांकि, अवैध रूप से जबरन तोड़फोड़ किये जाने का संदेह है )
(इस निर्माण के दौरान)
(ऐसा कहा जाता है कि किसी को चोट लगी है।)
(दुष्ट संगति!)
- हमें हमारे घर वापस दो!
(हम इस कहानी पर आगे भी काम करते रहेंगे।)
श्री सूर्य.
पहले चाय बनाओ.
क्या हुआ?
निर्माण स्थल पर एक घटना घटी ।
एक निवासी
बाहर जाने से इनकार कर दिया.
फोरमैन ने
समय सीमा के भीतर ही तोड़फोड़ का काम करने के लिए दबाव बनाने की कोशिश की।
और किसी को चोट लग गई।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैंने हमेशा सुरक्षा को सर्वप्रथम महत्व दिया है
साइट पर।
देखो आपने क्या कर दिया।
अब समस्या यह है
यह कि श्रमिक का परिवार
इसे आसानी से जाने नहीं देगा।
अभी सबसे ज्यादा क्या मायने रखता है
उन्हें शांत करना है।
परिवार कहां है?
अस्पताल में.
मेरे साथ साइट पर आओ.
हमें भीड़ को नियंत्रण में रखना होगा।
क्या ज़िंगचेन को पता है?
मुझे अभी तक उसे बताने का समय नहीं मिला है।
उसे मत बताओ.
समझा।
चिंता मत करो, श्री लू.
हम इसे संभाल लेंगे.
यदि इससे उचित ढंग से निपटा नहीं गया,
इससे कंपनी की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचेगा।
मुझे सबसे ज्यादा डर इस बात का है
कि इसका असर ज़िंगचेन पर पड़ेगा।
आप सचमुच श्री ज़िंगचेन से प्यार करते हैं।
वह मेरा इकलौता बेटा है.
और कौन
क्या मैं प्यार करूंगा?
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
मैं पहले जाकर देखूंगा।
कृपया प्रतीक्षा करें
कार में.
ठीक है।
श्री सूर्य.
क्या हुआ?
श्री लू,
क्या तुम्हें आज याद है?
आपके पिता लू जियानहुआ हैं।
मैं तुम्हें उससे मिलने ले चलूँगा, ठीक है?
आखिरकार, वह हमारा परिवार नहीं है।
मैं अपने जीवन का काम कैसे सौंप सकता हूँ?
किसी बाहरी व्यक्ति को?
मैंने आपसे अपने बेटे की देखभाल करने के लिए कहा था।
क्या आप ऐसा करते हैं?
मुझे माफ़ करें।
आपने कहा था कि आप गु लियुसु की देखभाल करेंगे।
क्या इसे ही
उसकी देखभाल करना कहते हैं?
(क्या यह गु नियान नहीं है?)
गु नियान लियुसु है।
लियुसु अब मेरी प्रेमिका है।
मैं तुम्हें अब और कोई मौका नहीं दे रहा हूं।
अगर हम डेट पर बाहर जाते हैं,
उसे ग़लतफ़हमी हो सकती है।
आपका डीएनए मेल नहीं खाता.
तो आप उसके जैविक पिता नहीं हैं।
माँ!
(अनाज की कलियाँ। माँ की पुण्यतिथि)
(माँ,)
(आपने कहा कि लू जियानहुआ मेरे पिता हैं।)
(लेकिन वह मुझे स्वीकार नहीं करता.)
(तांग बाओझू)
(वह केवल मुझे पाना जानता है)
(ज़िंगहान समूह के लू जियानहु के मंगेतर)
(अपने बेकार बेटे के बाद सफाई करते हैं।)
(लू जियानहुआ: शून्य से एक तक,)
(वह कभी एक बार नहीं)
(वापस शून्य पर)
(मुझे गंभीरता से लिया।)
(गु लियुसू, जीएल के सीईओ)
(मैं चाहता था कि वह मेरे साथ
थोड़ी देर और रहे।)
(इसे भूल जाओ। मैं उसे तुम्हारे साथ रहने दूंगी ।)
आप मेरे पिता हैं!
अगर मैं इसे प्राप्त नहीं कर सकता,
तो वह भी नहीं कर सकता.
नमस्ते, क्या यह एम्बुलेंस है?
किसी को कार ने टक्कर मार दी है।
कृपया जल्दी आइए।
=स्टारलिट ब्लूम=
???लेकिन मैं बच नहीं सकता???
???तुम्हारी यादें???
???जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ???
???जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे???
???दो दिल एक बार प्यार में
टकराकर टुकड़ों में बिखर जाते हैं???
मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?
???मज़ेदार है ना????
???तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था???
???मैं अपने आप से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता???
??? अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ???
???लगता है हम गलत समय पर मिले???
???हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वह
राख के अलावा कुछ नहीं है???
???हमें देखो???
???जैसे दो ग्रह
जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
???आसमान में टकराना???
???गलत समय पर,
मुझे वह मिल गया जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था???
क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?
???हमें देखो???
???जैसे दो ग्रह
जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
???आसमान में टकराना???
???शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे???